Вначале открывается файл .pod

Общий принцип работы

1.Считывание параграфа
2.Если эта пустая строка, тогда переход к шагу 1
3.Если это управляющая строка (=head , =item, =over ...)
	тогда обработка команды с помощью commandHandler и переход к шагу 1
4.Если этот параграф дословный (начинается с пробела)
	тогда печать в выходной файл и переход к шагу 1
 Иначе 
	первичная обработка параграфа с помощью styleHandler
	вторичная обработка ссылок
	переход к шагу 1

Функции

commandHandler 
на вход получает управляющую строку и ссылку на стэк табуляции, все довольно тривиально кроме =over\=back
в этом случае функция добавляет\убирает в\из стек\а табуляции несколько пробелов.

styleHandler
реализована на стэке, для обработки вложенности скобок,
на вход получает параграф
посимвольно просматривает весь параграф, если видит большую английскую букву соответствующую [IBCLEFU] тогда добавляет её в буфер. если видит открывающую скобку и в буфере уже что то есть, тогда последнему элементу стэка приписывает открывающую скобку и увеличивает на 1 количество открывающих скобок, если это закрывающая скобка
тогда выгребает все из стэка до первого попавшегося [IBCLEFU]< и попутно производит замену, после этого уменьшает  на 1 количемство открывающих скобок. Если считанный символ не один из вышеперечисленных тогда он его просто кладет на вершину стэка.